# ValidateQuoteResponse

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**QuoteNumber** | Pointer to **string** | A unique identifier generated by Ingram Micro&#39;s CRM specific to each quote. | [optional] 
**VendorName** | Pointer to **string** | The name of the vendor. | [optional] 
**VmfAdditionalAttributes** | Pointer to [**[]ValidateQuoteResponseVmfAdditionalAttributesInner**](ValidateQuoteResponseVmfAdditionalAttributesInner.md) | The object containing the list of fields required at a header level by the vendor. | [optional] 
**Lines** | Pointer to [**[]ValidateQuoteResponseLinesInner**](ValidateQuoteResponseLinesInner.md) | The object containing the lines from the quote. | [optional] 
**QuoteType** | Pointer to **int32** |  | [optional] 
**VendorGroupName** | Pointer to **string** |  | [optional] 
**VendorQuoteNumber** | Pointer to **string** |  | [optional] 
**VendorMasterNumber** | Pointer to **string** |  | [optional] 

## Methods

### NewValidateQuoteResponse

`func NewValidateQuoteResponse() *ValidateQuoteResponse`

NewValidateQuoteResponse instantiates a new ValidateQuoteResponse object
This constructor will assign default values to properties that have it defined,
and makes sure properties required by API are set, but the set of arguments
will change when the set of required properties is changed

### NewValidateQuoteResponseWithDefaults

`func NewValidateQuoteResponseWithDefaults() *ValidateQuoteResponse`

NewValidateQuoteResponseWithDefaults instantiates a new ValidateQuoteResponse object
This constructor will only assign default values to properties that have it defined,
but it doesn't guarantee that properties required by API are set

### GetQuoteNumber

`func (o *ValidateQuoteResponse) GetQuoteNumber() string`

GetQuoteNumber returns the QuoteNumber field if non-nil, zero value otherwise.

### GetQuoteNumberOk

`func (o *ValidateQuoteResponse) GetQuoteNumberOk() (*string, bool)`

GetQuoteNumberOk returns a tuple with the QuoteNumber field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetQuoteNumber

`func (o *ValidateQuoteResponse) SetQuoteNumber(v string)`

SetQuoteNumber sets QuoteNumber field to given value.

### HasQuoteNumber

`func (o *ValidateQuoteResponse) HasQuoteNumber() bool`

HasQuoteNumber returns a boolean if a field has been set.

### GetVendorName

`func (o *ValidateQuoteResponse) GetVendorName() string`

GetVendorName returns the VendorName field if non-nil, zero value otherwise.

### GetVendorNameOk

`func (o *ValidateQuoteResponse) GetVendorNameOk() (*string, bool)`

GetVendorNameOk returns a tuple with the VendorName field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetVendorName

`func (o *ValidateQuoteResponse) SetVendorName(v string)`

SetVendorName sets VendorName field to given value.

### HasVendorName

`func (o *ValidateQuoteResponse) HasVendorName() bool`

HasVendorName returns a boolean if a field has been set.

### GetVmfAdditionalAttributes

`func (o *ValidateQuoteResponse) GetVmfAdditionalAttributes() []ValidateQuoteResponseVmfAdditionalAttributesInner`

GetVmfAdditionalAttributes returns the VmfAdditionalAttributes field if non-nil, zero value otherwise.

### GetVmfAdditionalAttributesOk

`func (o *ValidateQuoteResponse) GetVmfAdditionalAttributesOk() (*[]ValidateQuoteResponseVmfAdditionalAttributesInner, bool)`

GetVmfAdditionalAttributesOk returns a tuple with the VmfAdditionalAttributes field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetVmfAdditionalAttributes

`func (o *ValidateQuoteResponse) SetVmfAdditionalAttributes(v []ValidateQuoteResponseVmfAdditionalAttributesInner)`

SetVmfAdditionalAttributes sets VmfAdditionalAttributes field to given value.

### HasVmfAdditionalAttributes

`func (o *ValidateQuoteResponse) HasVmfAdditionalAttributes() bool`

HasVmfAdditionalAttributes returns a boolean if a field has been set.

### GetLines

`func (o *ValidateQuoteResponse) GetLines() []ValidateQuoteResponseLinesInner`

GetLines returns the Lines field if non-nil, zero value otherwise.

### GetLinesOk

`func (o *ValidateQuoteResponse) GetLinesOk() (*[]ValidateQuoteResponseLinesInner, bool)`

GetLinesOk returns a tuple with the Lines field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetLines

`func (o *ValidateQuoteResponse) SetLines(v []ValidateQuoteResponseLinesInner)`

SetLines sets Lines field to given value.

### HasLines

`func (o *ValidateQuoteResponse) HasLines() bool`

HasLines returns a boolean if a field has been set.

### GetQuoteType

`func (o *ValidateQuoteResponse) GetQuoteType() int32`

GetQuoteType returns the QuoteType field if non-nil, zero value otherwise.

### GetQuoteTypeOk

`func (o *ValidateQuoteResponse) GetQuoteTypeOk() (*int32, bool)`

GetQuoteTypeOk returns a tuple with the QuoteType field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetQuoteType

`func (o *ValidateQuoteResponse) SetQuoteType(v int32)`

SetQuoteType sets QuoteType field to given value.

### HasQuoteType

`func (o *ValidateQuoteResponse) HasQuoteType() bool`

HasQuoteType returns a boolean if a field has been set.

### GetVendorGroupName

`func (o *ValidateQuoteResponse) GetVendorGroupName() string`

GetVendorGroupName returns the VendorGroupName field if non-nil, zero value otherwise.

### GetVendorGroupNameOk

`func (o *ValidateQuoteResponse) GetVendorGroupNameOk() (*string, bool)`

GetVendorGroupNameOk returns a tuple with the VendorGroupName field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetVendorGroupName

`func (o *ValidateQuoteResponse) SetVendorGroupName(v string)`

SetVendorGroupName sets VendorGroupName field to given value.

### HasVendorGroupName

`func (o *ValidateQuoteResponse) HasVendorGroupName() bool`

HasVendorGroupName returns a boolean if a field has been set.

### GetVendorQuoteNumber

`func (o *ValidateQuoteResponse) GetVendorQuoteNumber() string`

GetVendorQuoteNumber returns the VendorQuoteNumber field if non-nil, zero value otherwise.

### GetVendorQuoteNumberOk

`func (o *ValidateQuoteResponse) GetVendorQuoteNumberOk() (*string, bool)`

GetVendorQuoteNumberOk returns a tuple with the VendorQuoteNumber field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetVendorQuoteNumber

`func (o *ValidateQuoteResponse) SetVendorQuoteNumber(v string)`

SetVendorQuoteNumber sets VendorQuoteNumber field to given value.

### HasVendorQuoteNumber

`func (o *ValidateQuoteResponse) HasVendorQuoteNumber() bool`

HasVendorQuoteNumber returns a boolean if a field has been set.

### GetVendorMasterNumber

`func (o *ValidateQuoteResponse) GetVendorMasterNumber() string`

GetVendorMasterNumber returns the VendorMasterNumber field if non-nil, zero value otherwise.

### GetVendorMasterNumberOk

`func (o *ValidateQuoteResponse) GetVendorMasterNumberOk() (*string, bool)`

GetVendorMasterNumberOk returns a tuple with the VendorMasterNumber field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetVendorMasterNumber

`func (o *ValidateQuoteResponse) SetVendorMasterNumber(v string)`

SetVendorMasterNumber sets VendorMasterNumber field to given value.

### HasVendorMasterNumber

`func (o *ValidateQuoteResponse) HasVendorMasterNumber() bool`

HasVendorMasterNumber returns a boolean if a field has been set.


[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


